Fix drop de Filón de torio enriquecido, ahora suelta mas minerales.
Fix quest "Un esfuerzo asombroso" ahora ya da el item requerido al pescar.
Fix bloque de hielo en hagara ya no es afectado por efectos similares a stun, root o nockback.
Fix quest "Las Cámaras de Reflexión" ahora ya se recibe el item al terminar con la espada.
Fix item "Dragonira, el Reposo de Tarecgosa" ahora ya lanza mas seguido "Cólera de Tarecgosa" acorde a su % de probabilidad de forma correcta.
Fix item "Naipe de la Luna Negra: Volcán" ahora ya lanza de forma Volcán brindando los beneficios de su descripción.
Fix item "luchador de fosa" Ahora la formula en su tiempo de uso ya trabaja de forma correcta evitando el bug de constante activación.
Fix stat critico en melees, rango y hechizos.
Fix Golpe de Cruzado y veredicto del templario, ahora ya escalan su daño de forma correcta.
Fix talento proposito divino ahora ya cumple su funcion sin conflictos en el codigo.
Fix Glifo de Piroexplosion ahora ya brinda el % de chance critico que corresponde.
Fix Glifo de Bola de Fuego ahora ya brinda el % de chance critico que corresponde.
Fix talento "Maestro de los Elementos" ahora ya regeneras mana con los críticos.
Candelizo y su daño acomodado de forma correcta conforme a su descripción en el mismo juego: Boss Hagara.
fix quest "observar la falla sima quebrada" Ahora pone correctamente el buff de respirar bajo el agua sin problemas y a modo blizzlike.
Se actualizo el flag de la trampa para cangrejos destrozada para la misión signos de importantes disturbios acuáticos.
Se fixeo el tiempo de uso del item grog oscuro de mack que obtienes en la misión plaga chamuscada.
Se acomodo la mision aquí pasa algo mas a modo blizz.
Se agrego la data previa a la mision nos está ocultando algo para que no se bugee ni visual ni de otra forma.
Fix en la linea de misiones de pedruscón el creador de rocas Ahora ya te dejara tomarlas todas.
fix mision el código final ya se puede ir a matar al npc y que lotee el item requerido.
fix npc devoralmas angorosh ahora ya respamea al castear su shadownform.
fix quest aniquilar a los huargen ahora la mecanica del huargen esta a modo blizzlike con sus habilidades.
drop del item para la mision carne marchita acomodado de forma correcta.
fix quest participando ya se puede completar a modo blizz.
Fix quest calmando al kodo ya trabaja de forma correcta.
Fix quest sácame de aquí
Fix quest teoría sangrienta
fix quest la estrategia de navarax.
Fix quest yetifobia
Se reacomodo textos, smarts y movimientos en general de Silithus ahora se verán mas interactivas como también para las misiones de la zona.
fix quest la última oleada de supervivientes
Fix quest la fiebre de tuercespina.
fix quest el huargen yorgen
Fix quest almejas
Fix quest la avanzada del halcón
fix quest matis el cruel
fix quest la tierra inquieta
fix quest baile de guerra
Fix mecanicas del npc hechicera filozante, nuevos smarts para hacerlo blizz.
fix quest a salvo de la locura
fix quest lo que mejor sé hacer
fix Spell ruptura ahora ya da el bonus que corresponde.
Fix quest hay que ensamblar
Fix mecanicas y smart del npc miembro de tribu desuelladragones apestado
Fix en smarts y movement del npc taumaturgo de runas desuelladragones apestado
fix npc cuidador desuelladragones apestado nuevo smart agregado.
Fix spell círculo de poder ahora ya da su buff.
Se inician labores con el npc Mayordomo de FL, primera parte Textos y funciones listas mayordomo corzocelada
Fix mecanicas en npc llamas esclavas
fix spell supremacía de la tormenta en vortex pinnacle 
fix quest entre fuego y llamas.
fix quest waptor twapping
Se reacomodo todas las creaturas, movements, textos y smarts en general de firelands.
Se esta reacomodando los flags y types de las creaturas en grim batol esto para hacerla mas dinamica en modo blizz.
Mejora en el movement de bethtilac
Se recreo la mision lazy peons eliminando smarts viejos y actualizandolo para un mejor funcionamiento.
fix spell curación ancestral y sanación ancestral su proc ahora ya trabaja de forma correcta.
Se hizo un rework a atramedes movements y smarts.
Se acomodo de mejor manera los textos, movement, smarts, type y habilidades de chogall
Fix daño base del npc guardián de los antiguos reyes
Fix Glifo de Golpe heroico se le acomodo el proc chance de 0 a 3 elevendo su %
Fix textos de lord victor nefarius
Fix textos y smarts de maloriak
fix poder de regeneracion arcanotron
fix spell rugido desorientador chance actualizado de 0 a 100 como tendria que ser.
Se reacomodaron las habilidades de valiona
Se reacomodaron las habilidades de theralion
Fix spell Fuerza irresistible ahora ya salta en embate y golpe mortal como tiene que ser.
fix spell aguardiente de la luna negra
Fix quest estallido sangriento movements acomodados.
Se realizo un rework en las habilidades de faucemagma
Fix quest el señor de la guerra escama oscura ahora ya se puede matar al npc y completarla.
Fix spam de dracos en Dragonsoul para evitar la sobrecarga en el servidor.
Consejo de Ascendientes ya da loot en 10n
Ahora golpe de runa se activa al esquivar o parar verificado.
Fix spell emboscador de las sombras ahora dura 30 segundos.
HackFix  magtheridon ahora ya es atacable desde el inicio del combate.
Ultima parte de halls of reflection da loot de forma normal, requiere algunos ajustes en mecánicas pero se puede hacer sin problemas.
Se cambio la velocidad de dracos en DS y se le cambio la mecánica de vuelo a valeera aun se seguirá mejorando los 3 vuelos.
Fix velocidad de runas en dk, se acomodo la formula de celeridad y tiempo.
Daño de lluvia de estrellas reacomodada con un % de 0.6% en su daño base.
Nuevo sistema de como se aplica la celeridad en los players en general agregado al servidor, esto calcula de forma mas exacta los valores que se aplican a los hechizos y tiempos de casteos en general.
fix spell veneno mortal ahora ya aplica el daño de forma correcta y escala normal dando los valores que indica.
Fix spell maestría asesino pujante ahora ya da el 3.5% por puntos de maestria y escala de forma normal.
hackfix mientras hyjal arde ya se puede ir con Ysera.
Fix no blizzlike que permite completar la mision invocar al trueno se trabajara mas a detalle pero por mientras ya trabaja.
mision proteger el envío ya es completable.
